lpsink
------

stream의 특성에 맞는 sink element을 포함한 chain을 구성하는 bin으로서,
playsink 보다 유연한 chain을 구성하기 위해서 개발되었습니다.

요구사항:

 - Hardware Decoder/Renderer Element 지원
 - Multiple stream 대응 가능한 chain 구성

Components
----------

* streamiddemux
 - stream-id 를 기반으로 하나의 funneling된 입력 스트림을 여러개의
   출력 스트림으로 분리하는 기능 제공

* queue
 - streamiddemux를 통해 분리된 스트림을 block 기능을 통해 한번에
   chain 구성하는 기능 제공

* sink chain bin
 - Sink 와 queue element가 포함된 bin
 - input stream에 따라서 video/audio/text/av chain으로 구성

Playsink와 다른점
----------------

- 총 2번의 stream block 기능 제공
  - lpsink의 ghostpad(sink)
  - queue의 srcpad
- Video/audio/text 각각 N개의 stream 대응 가능
- UHD를 위한 Video & Audio가 결합된 av chain 구성 가능

Multi Streams
-------------
여러 개의 트랙을 가진 스트림을 동시에 별도의 sink element에 공급하고자 할 때
사용하는 기능으로 다음과 같은 경우가 있습니다.

- 3D Dual stream
- multiple output (e.g. subtitle)

fcbin의 funnel이 여러개의 stream을 하나의 srcpad를 통해 공급하고 lpsink에서는
streamiddemux가 각각의 stream을 분리하여 대응하는 chain에 공급합니다.
streamiddemux는 stream-id 정보를 기반으로 대응되는 chain 에 event와 data를 공급해
줍니다.

Stream Block
------------
stream block은 모두 2번 발생합니다. 공급받을 stream에 따라 bin 내부를 구성하는데
내부 구성을 시작할지 판단할 수 있는 기준을 세울 수 있습니다. stream block이 해제 되기
전까지 event와 data를 공급하지 않습니다. 발생 시점은 모든 입력 stream에 대응하는 pad의
요청이 완료되기 전까지, 그리고 streamiddemux를 통해 multi 또는 single stream에
대응하는 srcpad가 모두 생성될 때까지 입니다.

av(Video & audio) sink chain
----------------------------
특정 hardware와 컨텐츠를 재생하기 위해서 video와 audio가 결합된 pipeline을 구성합니다.
입력을 여러 개 받을 수 있는 multi-sink element로 video stream의 pad를 먼저 연결합니다.
multi-sink 내부적으로 특수한 pipeline을 생성할지 결정을 하며, audio stream의 pad의
연결 가능 여부에 따라 av sink chain을 구성할지 판단할 수 있습니다.
